Servis Agent Role Play and Learning
Agent dostupan je licenciranim
korisnicima usluge Microsoft 365
Copilot i zahtijeva licencu za
LinkedIn Enterprise Oregon Premium za
krajnje korisnike.
Administratori mogu postaviti igranje
uloga iz odjeljka Stopljeno učenje,
omogućivanjem aplikacije LinkedIn
Learning klikom na Dodaj davatelja
usluga, kako bi pokrenuli
postavljanje.
Pristupom se može upravljati tako da
se ulogu učini dostupnom svima u
tvrtki ili ustanovi ili samo određenim
grupama.
Kad postavljanje završi, jednostavno
zatvorite bočnu ploču.
Konfiguriranje uz unos sadržaja može
potrajati nekoliko sati.
Nakon dovršetka sinkronizacije
administratori se mogu vratiti u bilo
kojem trenutku radi ponovnog
upravljanja pristupom ili ukloniti
davatelja pomoću izbornika s tri
točke.
Kad omogućite, značajka Igra uloga
postaje dostupna osobama, koje uče u
cijeloj vašoj tvrtki ili ustanovi.
Preporuke za aplikaciju Role Play po
mjeri prilagođene na površinu uloge
osobe, koja uči izravno na početnoj
stranici Agenta za učenje.
Jednostavan klik na karticu za
reprodukciju uloga pokreće razgovor,
iz kojeg osobe, koje uče mogu početi
igrati ulogu u usporednom načinu rada.
Prilikom prvog pokretanja igranja
uloga, od korisnika će se zatražiti da
se prijave pomoću svojih vjerodajnica
za LinkedIn.
Agent za učenje podržava jedinstvenu
prijavu, pa nakon prve prijave
korisnici mogu besprijekorno
pristupati tečajevima na servisu
LinkedIn i okruženjima za igranje
uloga.
Na kraju igranja uloga, korisnici
primaju personaliziranu povratnu
informaciju, koje ističu prednosti,
područja za poboljšanje i preporučene
tečajeve.
Ti tečajevi mogu započeti odmah,
izravno u usporednom oknu jedno uz
drugo - jednim jedinim klikom.
I to nije sve relevantno.
To nije sve relevantne preporuke za
igranje uloga, već i površina, kad
korisnici pitaju pitanja u Agentu za
učenje ili kao dio preporučenih
odgovora na Mikro-učenje, pomaganjem
korisnicima da vježbaju vještine točno
onda, kad ih najviše trebaju.